Goodwill unity. Abhishek picture. Good evening. Udisa. Are you sure. Thank you for the time today in the next one hour we want to take you to the activities which energy accounting analytics group is undertaking. Existing work that we are doing. The initiatives that we have taken net slide. Gender. Good evening. Nikolai dawai. Before you what you doing today. During our team detail. What. Ongoing projects are there sir. And some of the pilots recently that you done but before that you would also like to beat you on the recent with me. Draught energy audit regulations 2021. Which is the to supersede the earlier one. Very brief you would like to have someone to slide. Also we went to the pregnancy book that you are divided so there comments. And what does it mean colour and how prepared we are. Happy birthday. I like to capture in the future roadmap that is going to die. Ravi bhaiya very limited time we can very quickly give the first one. The before we went in britain. Energy accounting are there are 3 verticals grade meter monitoring. Aditi metre monitoring and loss monitoring and analysis. Goa the complete group has been divided into three subgroups. And there's a different teams. Backend and frontend. Mili. The front end there are mainly looking after the field activities the beating activities. Leica maintaining the data acquisition system. Maintenance of metres all these kind of things are being. Monitored and maintained by the field team and the baton baton teams are. Basically doing the analysis part and any exceptional reports which. Are to be generated. And. Coordination with different agencies like. Retail associate and drc. All this kind of things are been taken care by. Tekken 3 games. So this is a brief and we have. Dpc the structure. These three verticals functional head of grid metre monitoring functional head of digital multimeter monitoring and functional lado. Lost money. Total ctc employees of 22. Numbers which are being divided. Into 3 vertical and in addition to this the contractual employees also these are mainly. Field activity. 21. Density at individual level like add grid metre monitoring. This is a functional head mr priti sarkar. And this is a divided this group is divided into. Two subgroups. Great meeting feel team and baton team. There are two. Amin personal like. Mukund pillai and bhoj over monitoring for south end circle. And field associates to associate the field activity. Ending baton team mastram tomar and shubham. In association with jeenat which are on it. Land image. Aur 24 7 data monitoring. Which are being used for energy accounting and. Real-time demand scheduling. This field 300 is mainly responsible for. The detailed meeting activities is hp coordination and. Updating the change management. And there are different activities which are involved in field. That is to maintain the meeting and communication period which we will see in latest rates. Second team se duty metre monitoring book this is also divided into two groups field and the backend. One is hundred by piyush. Abhi to supervisor and. Engineer level employees. And associated with the field executive officer and hrms category. And there windowless aditi metre downloading. Are routine and some urgent downloading work which we have to download during the first week of the month. Aap aur energy accounting purpose. And routine activities which they are doing in addition to. Maintaining the existing emr models which we have installed on. 2600 details and hvds lokesh. And aggarwal of tekken 3 for all the data like you are downloading. 9500 metres of of dt and hvds locations. All these data are being. Auto call collected process. And the reports are divided into two categories one of the reports and other exceptional reports. Which are mainly related to. Improve the meeting health. To this team is responsible for all the data collection processing and handling. In addition to this they are also preparing reports. Of daily mr model. Communication and health reporting of duty and gps location. Which we are sharing on daily basis with. Onam teams and cs team and other stakeholders which are. In world which. Which the data can be used. Adhunik steel share allows monitoring and analysis this is headed by lalit mukhiya. And. Two again two subgroups. Anand mani. Mehandi is responsible for lost monitoring. Beauty pageant sub division wise loss coordination with divisions and other change management and field visit activity. Last to last year we have started the gis based. Sanketh application and collection of data. This is a team who are doing this. 300 this is basically analysis team. And they are analysing the all the consumer meta data and other order twitter data. In terms of meeting analysis. Aur meta-analysis and their generating leads. Two different departments such as our meeting mlcc enforcement and. There are also a regular coordinating and supporting to other divisions recording. Different abnormality is used by the division and enforcement team. Like. Burning of metre. All defective metre. Dehati taking suggestions from us and taking support from us. Please analyse ahmadiyya and give us the suggestion what we have to do in future quotes. This is the basic research team structure the three vertical grid meter monitoring. Aditi metre monitoring and loss money. Go to the first flight t. Bsnl. Drive like to have you can't sir here. Request is to focus on the first two things. Converting wikipedia motor. Super what happened at the major part in a part of power is going into data json data to using. And then the availability of data is there based upon which we do that. They have multiple challenges which our team have been able to overcome paper example mr what is abt. Ib question we also to give that slide also how the universe acidity gas has reduced order period of time. Sbm report. But we want to automate this portion this is great meeting monitoring and the meeting with the my trip. To the dpr and to the initiatives and that is also nominated by the draught regulation. Once we do this. The major portion of our efforts that is suited the people. They can be expended and they can be deployed for real analytics. Which we are not able to focus on early we are able to do it but not in a full fledged manner because of the accuracy and non timely availability of the date. With this objective also we should look into automating. Search processes for which the dpr and the processes. Old english search. We are beating a go ahead from the dear. You got ready for the second section. Yes. Automation. Movies what. Yes sir. Ravi go to the that diagram. Sar here if i request you kind attention here are you see a detailed interface from the top. The energy flows into our system. Interface metres are and 1 which is the detail abt metre. Bihar board 149 sach detail abt metres. There is manual download there is no mr and the needed for which we have in top of the today also we spoke about it. And if it is allowed we have done a pilot over here it much metre server not omitted. Chamar sahab installed check metres in the ridge valley great. And we are awaiting not from detail and product we can automate all of the. Automate all of them that mean amr can be shown over there any quickly show that that would. Flight immediately. Ravi dubey. Yash. This is the dashboard which is already up and running on our server. And if you say these are 988 metres one is not working because the metre port is not functioning ix coronavirus others are working 66kv level. Devil communicating and left side if you see this is the real time 15 minute. Block wise data. Which we have and which we are. Like manual when we do the download from the empty metres we have matched it is matching very accurate. The response rate is also very good communication of time is also very good. 4g cellular list. Models which are been deployed. This is deployed across 149 then the data problem will automatically go away. This is one of the automation and talking about go to the previous slide. Videocon diagram. Now the next time the hv voltage level 66 by 33kv bus. Brpl grid income amita m2 here in 33 kv grid sir total hundred 14. 3249 litres are there. Is there on the beard metres what ravi has. Old me but then the communication protocol. Is dependent upon the great communication. Abc reading is not very very. Consistent because of the failure in the communication or needing metre hang problem solve. Location path is. Now pretty much old. And secondary communication is not available sir in this. So we want to have a secondary reliable 4g not dongle we're not talking about dongle solution. Original solution which is more reliable which we have seen in case of empty metres here detail. Finally at htc level were here hp 27 hp consumer 1650 on kccb are dependent upon the a.m. on the kcc consumer. And the problem here is it is a to z waste for gps based which is a noble thing. Katie peters. And their meeting and the complete baton hts is with the kcc team. Enter to the particular vendor cold and allergy. Where the interference inter face with this particular analogy fitting of the data. Availability of data in real time is a challenge. Nearest hotel. There abhijeet to have it on a sim so idea is the entire set of these metals which are essential for energy metering and accounting as to be on a single platform which is not there today. Hp kcc consumer metre which we are dependent on. 1650. We are dependent upon between cc and a logic platform which again i am in energy. Very very difficult work. The team is also aware. Voltage level we have 11kv feeder 1676 mr on pedon metres is all the way it communication again the secondary link is not there. And we don't have a single you can seat cs. Which is the unified ics where we can have a reliable data coming in. And once the 80s is there on top of that you can build in the analytics module. Show the acute inform the availability of data is not therefore the problem now comes the dt 11.4 15 navya stepping on actually perform the detail and vx continuously stepping down. Dt level sabhi have 9494 dt including hvds. Ngl tv 357. How to reach 28237 are as per their onoma. Restore manually downloaded cmri 701 and also 2g based. This is also not very strong in communication. Not liver. Very recently i think through kcc nb-iot some pilot award has been given but then also this is. Letter to a particular wonderful jio this is not been supported by other vendors like catalogue. Dher ho to abhi not sure how to going to pan out but yes we have tried to do something on on that product. Navin lt consumer lt consumer slcc mlc see the complete configure frequency your relax and life of bees. Vivaran pdf bsc meribus ltk see some of them mr. Pintu ji sar ji. Government consumers ccc is 4g modern strike and see which is the good pic. What i want to submit here is sir we need to automate can you go to the slide of the number is slide. Which were prepared as a part of the entry and validation which is there in a paradigm senior. People i want to see. Table table. The number of metres great buy. Yes. This is the summary sir. Telecaller music and c sir a bit different voltage level as we saw in the previous slide. Abt and peter level then rete level. Then after this we have electrical vehicle and solar net metre which is a very small number here. No smart meter single phase required is 1807 three phase is 2466. Dlms vs lt ct 04204 the numbers are given and against. All of them the cost is given this this figure 13 i think rupees crore. The number of modern dps. Software. Winter break up is there. We want to put in place a unified hts which is road number 10 which will be unified hcs for all these great metres dnd. Upcoming electric vehicle metres and the solar and net metres. Net metres which are there for the primitive root of 16. This we had submitted earlier to drc which is under various stages of communication. Can we have bin along with pramod person with them but probably some. Some questions you have done that. What we have propose now is validation. Psl wicket taker top in the face minor because now the. Bw regulation which is my editing is infrastructure is very very important to actually comply with appeal. Balancing that is i'll give you that overview on one single slide before that i will complete this one. If we focus on only the abt and the dt level that is for the great energy metering and accounting for this is about about 15 crores this one. 11 karod is the cost for this. In 5 years will be. Useful for not only abt meter electrical solar net metre. But it will be available to all our sslc cms in inches. But now since we don't have any clarity maturity on the consumer metre which is in lakh 25 lakh 27 lakh. 20 grid metres what we want to do is we want to have it on. Arjun this is because the b double e regulation also. And offer on accounting profit loss accounting read energy accounting. In a transparent fashion because we have seen the increased need for transparency will have to also publish the data. On the dashboard of the government. Supervision of beginning date. Udaipur bhi nahin would you need a very transparent system and accurate system of recording these. Stop doing some manual assessment and adjustment here and there. Let us. Would be useful if you to tomorrow we see that there is a uniform u hs code. Tomorrow we go for paper example in telugu smart aur airtel. Bihar contract that singer ok you give me something on the. Model there is no problem they can give the open model and the data 10 pro in into how are you balance everything can be measured by them on rupees per metre per annum of rupees per month in rupees. This new years is supposed to be scalable. And diagnostic to any technology any metre manufacturer or i can purchase the metre and amr. I can communicate with the user's. Network the idea is about us. Now ka ravi can you get lead me to the slide on the bw the last 10 what has come the person that the section on the bw. Ganesan part. Delhi flight on bw regulation. Not yet. Yonder. Beyonder. Want to display. I am connecting. Ismein abhi. What is the. Is drc approval this. Why we are not. Coordination with detail at the. But others are very much within our domain. So why we can't automated download. Uttar pradesh. What we are doing. Aishwarya's greed is concerned or marwadi 30. What is the. Diesel percentage slow progress. Send. Vivek are waiting for the approval of dpr by the drc product we can take it under paper. That was the initial part. Therefore we will not because the tender document. Certification 17 everything ready with the help of the automation team. That is already. Badhiya not putting it. Super going to come. Samosa app. Dpr last year apne submit kiya tha aur uske bad chahie download discussion bhi. Deewar also convinced anara proposal. Aur last known ghatak will conclude the martian. Market mein thoda dehati mein dikkat bhi to unhone april 1st week mein baat hi to nahin karta kam karenge. Itni deposit par kar denge. Recent discussion with. To ab ki tarah kabhi to kuchh nahin ho sakta birthday aage kya karte they have not denied. But abhi aaya nahin hai so what we are thinking sir ki purana reference dal kar ke. Ravi se baat hui thi jo current time de pyar submit karen. Will submit again if there is any. Cost escalation urinating 2 more to be added but will keep other appearances and then we expect ki star thoda priority better be purana proposal. Pata nahin vah kar approval ke liye. Use this proposal mein kya kya hai. Automation. Kiski voltage level. Sar yah mein prithvi shiva dikha do yah waqt hamara hai. Marne wala kar deta hun. Ravi sharma 30 karod ka purana. Chart dikhao pahle ek bar chart dikha do. Jasman wala charge hota. Schofield. Sharir ke ang putra kaise. Mp. Give me your period jaane ka vahi wala. M2 m2 m3 and m4. Latina. Iska breakup rever video 34951. Sardi mathura via dnd wala gana. Yadi + m 2 + 3 + m4a. 16 crores is required. Priti patel. Comaneci. Gsb chahie. Naina kesar ke fayde hain ki koi bhi device acer ham add karte hain usko manassas mein. Thodi limitation hota hai ki kis banda ke sath ye interoperability keshu jaate hain. Aur jo hamare hardware hain it hardware seva bhi duplicate hote hain. Abhi yamuna tata ka kya. To mcm. Unka dt level ka to sar good morning smart meeting kiya hua hai. Rf based on consumer + dtu cover kiya tha job approval mela 30 years. Aur grade-level ka room ka abt meeting hai. And vahan per bhi jaise hamara bhi hai vaise hi hai abhi sar. Dte mp mp mp ke pass md ms tu hi metre data management share having. Bander ek bar hamen confirm karna vah ki. Adivasi tata se baat karte exactly teenon ka. O banaa lijiye because if. Who started is already done. Rani tailor. Should not be any problem in getting the rc approval or. Approval wiki help. Hamen to dekho. Yah question puche. Puchun mein tab nahin hai to aap logon ko maloom nahin hona chahie. On a regular basis i think you people should talk to younger and. Sapna ke pass phone nahin hai. Yamuna kya kar raha hai. Sharif. Abhi sahi baat puchna. Aishwarya 2 movie. Vahan per kya hai. What is there. England what is tata sky. Is no harm in even finding aur woh torrent is the. What. Gani. For youtube. Convey. Why this is important. You know what a person are doing. The utility. What are the advantages. Aaj sar we were talking to a one of the correct kar raha hai he was talking about haryana is already quoted. Up viklang vahan state counselling ko paisa milta hai pdf. Williamson. Gwalior se paise mil raha hai market mein kaun regulator. Delivery ka jo regulation mein humne aap comment bhi diya tha ki aap. Which is the lagaiye private or public discom. Mi 5 price. Yah jo tumhara. Vah jo. 1 created dsm wala. Please diya gt ka nahin khatm ho jaega. Bf bf. Jo banaya hai delhi ke andar mein. At least a one ke liye to de sakta hai bataiye. Laga rahe ho. Motu. Jyada usmein pass nahin ho to de sakta. Details of agri. Best. Uttar pradesh mein harish nahin abhi donon what is the total corpus available. And but anyway. That has to be from all the. Pahle to yah pata karo aap ki teenon discount. Benchmarking karke mere ko batao. Youtube go again to the same chart. Marne wala. Chat layout. Abhi jo. Ham log. Tumhari jo team hai. Teen patti mein aapki. So ja. Aadi doing unit 2 unit matching between a 12 employee. Lost my level per. Suit cutting kaise karte. Anirudh. Example dikha dijiye. Nehru place jeevan mein humne banaya hai. Kya karte ho batao sar detail bataiye. 25 ka tension usmein aata hai mere pass software hai. File ka data jo ham dalte hain. Meri wali ding dang karti hai vah is a part of. Usmein se baat karne ki aadat hai ghar bhej hai use per suicide karne ki jarurat hai ya usko to confront bpl. Dil uda deta hai hamare mr kitna master. Uske bad fir ankur mp3 14 double per aate hain. M2 m3 m4 doctor aate hain 2 grade level per. Bheem jaate hain hamare interface point bane hue kitne kitne. Metersbonwe aryan se kahan kahan kaise power ja rahi hai video. Presentation mein covered hai button nehru place. Dikha do. My question is it your saying there. Taking 12000. Can you get a one. Smiley. Balon se main bhi. 11000. Sahi hai jo hajaron use kar mera nuksan. Vah kis grade mein hai kis duty mein hai. Yah sab main aapko dikhata hun sar main karta hun. Complete break up. Ek mahina. Input. Main jo ghatna hua kahan kahan kahan kahan hai. Hariya mein jaise abhi just ek ek karke sar agar aap talak karen jo humne sar 3 section dekhe hain detail meeting great meeting entity meeting. Usmein basically kya kya kaise karte hain aur kya kya activity hui hai. Anju team song kaise structured hai kya kya usmein operational activities hoti hai. Ismein jo detail meeting kiya hai ismein last. Prius make officer reduction aaya hai meeting apps mein. Kyunki humne ek internal system aur ek sop established kar diya hai. Abhishek karke bhi garden se ek humne software create kar diya hai jismein ki. Are m3 ko ham to complete analyse kar sakte hain onslaught best cottages. Aur usko ham compare kar sakte hain detail bil ke sath aur hamara jo omr side mein jo recording hui hai. Uska kya hua hai ki jo detail ke jo meeting issues the past mein vah identify hue aur 18 saal ki hai. Iske alava in terms of the unlimited point. Vah bhi sar reduce hain pahle hamare 28 points a vah produce hokar only one point rah gaya vahan per. Space constraint hai ek bar fir main vah detail dikha dunga. Yah sab. Yes. 306 out of 30. Jo hamare and pe meeting aisa. Tarun 149 kya gift mein hamare kyon sar vah 306. Usmein ek ka problem hai. Main sar yah phoolon se main aapko dikhata hun. Active energy verification last six years ka trend jo jo m u mila tha. 15-16 mein ndmc circuit mein 13.3 7 13.86. Yah sare games pahle milte the. Aur last two years dekhen sar 21.5 38.3 7 is tarike se mil rahe hain. Because jo humne internal saraiki process banaya hai and this is live implemented. With garden and stp mg jo bhi data aata hai uska kaise flow hota hai change management. Jupiter ka pita is milata hai uska pura analysis ka pura. Tracking rahata hai ki vah kis kis per hai. Yah sar processing please hai kyunki ismein cross-functional teams. In a team can wallmantra that process. Abhi baccha dusri hai aur aapke pure implement kara hai. Iske alava software ko screenshots hai. Are jismein ki hamare pass detailed bill aur aryan free matlab metre ka jo baccha deta hai. Usko ham compare kar sakte hain one-on-one basis on lot baith lot and circuit by circuit. Iske alava se jahan jahan per bhi normalities hoti hain. Vah identify ho jaati hai jaise tarike potential missing hai karan missing. Technical jo bhi apps hai meeting mein. Kiske karan. Detail ka jo bill hai vah jyada aa sakta hai yah kam aa sakta hai. Uski puri yahan per sharab normality record hoti hai. And jaise jaise 15 days mein unka pilata hai to ki real time hai ham kah nahin sakte because detail kabil real time per available nahin hai. Tu jo bhi unka 15 days mein jo hamare pass aaram se jaate hain. An 15 din 15 15 days ke block ko isko analyse kiya jata hai. Aur ismein jo abnormality is milati hain. Yah hamen pahle se pata ho jaati hai mp3 mein kya normalities hai. And then we will check ki detail ne jo assessment ki hai vah proper kari hai nahin kari. Jo assessment ka tracking hai yah sab kuchh screenshot software ki hai. Jo ham compare karte hain. Yada slot boys locker you comparison ho raha hai energy ka. Yah device comparison ke device kya train chal raha hai kis time per kam hota hai yah. Weekly rashifal hai. Koi tarike se ham usko device yahan per sar pura analyse kab se jaisi day wise hai. This lot was lot. 2 slot bus slot each parameter kuchh to exceptions already system generated hote hain. Another potential missing hai ya current mein singh hai jo ki known hai. Hamen problem. Usmein metre mein hi hai. Yah kuchh exceptions jo yahan per jo bhi identify hote hain. No prior to the detailed bill. To fir usko match karte hain ki. They have done correct assessment or not. Jaise sar kuchh chronic jo detail bhejo meeting issues tere pass mein jo. Abhi telling the kafi time se. Vasa resolve a jaise. Marwadi line grade. Ismein basically sar kya pata tha hamari to 20kb pipal ke baad mein. And this is to the tune of. Around 14 to 15 m u in a year. Yahan per sar chandramohan sarkar abhishek tarah kafi involvement raha at all sea level. Usmein humne tv detail ke sath aur detail ke sath milkar sariska. Jo solution nikala vahi nikala ki. Pahle sar yah jo great ka tpddl ka usi ka hi on tha and vahi operate karta tha. And puri energy hamen book hoti thi. We have. Fight for this. And jhula solution nikala usmein individual circuits mein metre lag gaye jo ki hamare and feet karte. Ab now complete grade is book to tpddl and. We are only paying charges for energy only. To iske bad se sar jo ham balancing karte the 220 kv cable mein uska bhi. Jogi wala than 1% ho gaya jo ki pahle modern 2% alakata. Iske sath ka sar ek kidwai nagar circuit hai vahan per bhi use the. Galway. Jo ki 220 kv trauma centre and ridgevalley ka 1 common point ndmc. Great per kidwai nagar saket. Yah cal cal hua tha. Iske alava sar do esi hospital and bali nagar kidwai nagar kasar quantum jo hai vah. 23 emu an annual basis. And esi hospital balanagar tpddl circuit is main kafi typical circus utha. Ppt aur pf ka fluctuation tha matlab. Bahut jyada detailed analysis se hi pata lag sakta hai. And ja pata laga sar jo humne. Jo hamen apne and per energy receive hoti hai. Vahan per mis macha raha tha. Do we have raised this point to detail and. Ismein donon circuit kamalakar 1.6 m u ka isme credit mela. Iske alava sar ek yadi mrp circuit hazar 220 kv sarita vihar mein. Vahan per yah dekh rahe hain jo unka yah jo train chal raha hai june 18 ka. And july 18 mein yah nadi ekadam se call kar gai on 5th of july. And yah consistently jo hai vah daud rahi. And this is increase on 17th and 18th august resolvers intimate. Tu ismein basically sariya mila ki jo cities lagi pyar mein. Vahan se jo wiring aati hai metre panel tak. Usmein sab likhe thi. And movie humne sar detail balancing aur hamari jo apni great ki balancing hai. Uske base per hi identify kiya ki yahan per kuchh m u gaya hai. To ismein ham project kar rahe the sar 5.2 emu. But 4.1 m u jo hai vah sare release hua tha. Because jab detailed analysis kiya usmein to latest. Iske alava sar jo unmetered point hain jo sharabi main bata raha tha 306 jyoti. 3060 10.2 pahle 1819 main yah kam point residences. Increased to 306 10 2021 but earlier these are less. Because numbers definition circuit adve ye number hai. Abhi 306 total circuit se. Usmein ek circuit hai jo sirf pending hai jo ki unlimited hai abhi. Aur iske agar manager contact ki baat karen sar. 217 18 mein jo unlimited quantum tha 2.74. Than 3.55 then 1.29.0 because a b 21 circuit. Anita admin wall lizard. Iske alava sar. Kisi chp meeting location jo 27 jo sar district jo first slide mein. Shukriya 27000. Vah to ji bhej ya mar per hai jo abhi hamen use nahin ho pata for real time scheduling. But for energy accounting purpose of monthly data mil jata hai. So we are able to do monthly accounting but. The real time demand this is not. Aspirate abt metre because mein kafi fluctuations rahte hain. Isliye ham usko use nahin kar pa rahe hain and communication is also not good. For 2g modem. So ja sar detail jo interexchange point ban mein jo meeting please hui hai. Ab humne jo do you 19 circuit science bhejo model aa gaye hain ya sar jo. 19 is a circuit you recently abhi. March mein hi barish ka humne modem please kiya hai beta pahle ho chuka tha. But humne model place kiya hai. And ye thoda sa typical tha because he 219 location se yah. Other discounts a rahi hai matlab tpddl se a rahi hai ndmc se a rahi hai. Aur detail chahie. 19 june. To ismein vah allow nahin karte the ki aap hamare great hi batane kijiye. Tu iska samne jo hai ek kim banaya and gis ki help lekar yah 25 kiya ki ham apne and per kahan meeting kar sakte. We have prepaid schemes and install metering cubicle at. Aao nandlal bihar balance. At 11 kv level. Vahan per sar humne meeting kiya and now the data is. Communicating. In our database. Yes important to install. Stellaris reactive energy conservation visa start hua hai. Are pahle kyon nahin hota to baat 1920 se abhishek kar jo. Japan nanga hoti hai tu. 1 us mein mandatory rahata hai ki isko ham verify karen and score. Completely agar koi pyar hota hai to vah identify karen. Ismein nahin ja. Mp4. Mallu everything goes. As per requirement. Iska kya. Isko kitna jaldi implement kar do. Kitna time lagega. Ring main. Tuition. Yes i can chat dikhaiye. Ravi. Ben 10. Battery ko dikha de saare step-by-step process a kitna samay kya hai. Admin nahin hai to per comment kar dijiye. Shri hamare yahan per jo vvt meeting ki sar jo ham baat kah rahe hain to vah kafi important aur isliye bhi ho jata hai ki. Aayatan ka bill generate karta hai detail. To usmein uska shrabi hamara apne and per reactive ka koi phool nahin hai usko mita ke data ko check karne ka. Abt metre se hi possible ho sakta hai. Bada karna. Aur bada karo. Sar yah total eating month mein ham le gaye hain. But within 180 is a complete course near me. Liberty and freedom eta sar within one year. Btk sare kam jyada number hai vah thoda 16 mantra chala jata hai. Last but 132 is for dp. Bhoot wala baja raha hai but wala jaldi bhajan. Integrate mein thode fayda hai ki. Ek location per i will get 30 or 40 metres at one location. Bikewale. Punjab karoge to kya division wise karoge. Yah jo humne satline banaya hai use tarike se banta hai jo interexchange point sadar. Inter exchange point mein jo hamen abt metre lagane hain we have the priority. Ye kaun kaun se mare. 16 table. Yes. Bhai log duniya karna chahie jo prospective ka sar ismein do perspective mein. I lost my sar karenge to jo hamen real time deta hai duty per jo bhi elections ho rahe hain. To uska hamen real time tracking pata lagega ki kitna input improve ho raha hai gir raha hai because input is directly proportional to loss in hair loss area. And lolo se area mein se thoda sa kya benefit hai. Jyoti design. Outages conformation agar hamen proactively milenge. To vahan per ham. Joel osteen photos to increase kar sakte hain with notation. What is normally. What is parallel kar sakte hain pal kar sakte kuchh division some aloo log ke pikar sakte. And kuchh division is your hi loss ke hain. Is tarike se iski facing karke. Execution mein. Exhibition means installation ho gaya tha main. Ek to aapka ats is import. I think 16 month liquid kapil lamba application. Riten wala. Up2date. Yes. Khuda aur pahle people. Usmein sar ek hi point install ho jaega but usmein acchi hai uski dependency rahegi matlab. H e s ko ham. Lekar ja tu sar. Ostrich. Kimat ki hai total. Integration and. I think. Costing. And around 2 karod sar. 2.5 karod. Latest it over diya tha 12 sab mila ke. Hardware and software. Why is the total to vahi liya hai. But sar component wise poochh rahe hain. Ah yes aage. Jagar. Amita lagate hain to yahi aaega. Amritsari scalable hoga matlab ham jo lenge sar patla jo gopalsar kabhi jo thought process hai. Automation team kaise ho rahi hai ki jodi a common acchi si deploy hoga koi bhi devices ham add karte hain chat iot device add karen ya modem device set karen. Yah koi bhi communication device set karen jahan per time series ka data hamare pass a raha hai load karke karke hamare pass a raha hai. Tool that can be integrated with common system. To usmein kafi flexibility ho jata hai jaise sar kya hai ki abhi pacific jo mod liya kaisa. To is playing with 10 ki uska hal hai to uski madam log kahenge. Koi dusre modem 25 centigrade nahin ho sakta. Ya flexibility sar comaneci s mein milega. Arya bol raha hun mera ek sar suggestion yah jawab aapane pahle ek bar distance kiya tha ki meeting mein. Ndpl ne jo purana smart metering ka app roll mila tha uske andar jaati pura smart metering 3 metre ka kiya hai. 1 yard round technical interview. Chennai liya hai. Dm study kar rahe the alternate option capsule option. Suggestion for smart metering. Baton system ke liye provision tha jismein. Mdm hardware and software ka 15 karod ka provision hai. Garam shame april ko use karke screen banakar agar isko capitalise karte hain to. Drc wala metro kahan khatm ho jaega. Yah kya main internal decision lena padega. Midnapore. Since we are having a for the same technology. Only purpose 10 smart meters but that smart meter project was also. Including this energy accounting and audit meters. Santa gift using will be able to save some time. It is not compress the. I am not saying. Will be able to achieve it but what it is the best. Google. Ravi mishra. Pip number point. Yes. Very beautiful people say. Usne usne to koi to fir main tumhara pahla nahin chal sakta hai na. Yes. Yah aapane bhi nahin kiya the abt metre madad 10th number point ki shaadi calling karne ki koshish kariye 10th and beti ke sath rang karen dena padega point vahi hai ki agar ham install kar bhi denge to hamare pass nahin hoga. Question is abhi jaise yah block number month number 8888 month mein bhi hoga har mahine kuch kuch mita aate rahenge. Yes. Abhi nahin mara gaya uske liye hona chahie na. Bilkul airport the mind stone number one should be availability and readiness of the single heater of a beauty aditi metre complaint. Ragini. Yash. Define kal aati hai lamba jo marte hue mahine se lekar lagatar. Actually this could be used on my phone. My stone should be. Foreign mr insulation installation model. Usko status to complete karna padega. And mirror position rahega youtube l dena month 8 month 9 month 10. Itne ham number per chalayen ki kitne kitne number per ja raha hai. Aur kya tithi aaegi. Maine poochha karna hai kaise karna hai vah bhi lekar a jayegi jaise. Jammu ke sath milkar ham baat kar len. I love wale se shuru karna hai. Yah bhai density group wale se shuru karna hai. Network pani char pai. Number chale jaate hain usko detail to bilkul high-level ka diagram hai. Sirf mujhe se 8 aur roll number 10. Ismein number likh dene aur uska breakup ek nai table mein rahega usmein tv meri breakup. Uske hadis cooperation level per convert kar de 300 delete kar de. Vah karke abhi humne kiya hai sar ke pass usi mein isko aur add kar de aur clarity a jayegi. And you should have brain from. Pmo. Vt. Aur delete to mission. Vtv. And design team. Aap lagani chalte kisi division mein vahan per laga nahin jaaoge problem. Yah kar lete hain usko kya kar lete hain taki. Gopal ji kahin rahe hain purane wale dprk approval se aage chal rahe the. Bhutan. Jijaji gujarati. Abhishek mehra kiya tha kya baat karte hain na to 5 minute to trending mein lagega time. Mci approval bihar. Mini acchi baten kar abhi october se october tak ham agar taiyar ho jaaye to winter season wala news nahin karenge inter ka. Kamar mein lagana mushkil ho jata hai milta. Ismein pramod. Tumne apni caffix mein kya liya liya hai tune. Aane char per ho rahi hai sar. Usne ravi ki kitab mein kya kya hoga yah to nahin ho payega. Communication gap between. Bsnl. Free hd dps jo sammanit kiya tha uske matlab se line tha. Giridih pyar ka jab tak nahin aaye. Ab tak budget telugu. Review karne ke liye ki jo pahle ka. We can write a letter to dear. Sumitra jivan. Abe yah hamara. Use kar raha hai. Puri story honi chahie ki kya iska. Shri krishna ne kya fayda hai. Dusra how do we. What is the minimum amount you require in this semester. Practically aap kya kar paoge aap jaise yah. Gopal ji karen ke bacche mahina trading mein lagega to to. There is not. Requirement. Jo bhi aapka. 50 karod ka budget hai uski facing kya hogi. Ordering ki spelling kya hogi. Aur bhagat commitment ki altrincham. Ki kya hogi. Pramod fancy ke suit kaise kitna hamen. Accommodate karna padega is sal. Next year ke liye. Rites. Madrasi ki agar ham acchi hai ko purane se ling per ke lete hain aur inform per dete hain drt ko. Approval ki requirement bhi chhoti ho jayegi to puch karna bhi padhne ka tarika. Anyone is born proposal of 30 karod 202 not turn on network. Dehati holi. Unke unke liye aur bataiye. Potty doing. Lego theek hai beta karma lo. Fir bhi agar ham isko. Present karen ki. Jyada nahin lage to beta hai agar mein lauda tumhara. Udhar chala jata hai chij per usko ham purane se link kar rahe hain to. Drc ke liye is rahega cal. Regulation theek hai tumhara. Regulation. Badhiya si ka apna vivah per hamare apne mein. We have to find images ki jali price. Indian. Did ka regulation and abhishek usmein uske tahat ham ek. Party pustak lekar. Open nikal jaega matlab bada hai to ek do tukde mein karke ek to acchi hai wala nikal jata hai din ko ek sath kar le. Along with. Abhishek and ravi. Idea how to get it. The internal and external. Google jogi. And i think. Some where you have to also explain. Battery with 6.9 1%. We need to do a very granular level of energy counting to actually find out how. Vah bhi hai dusra. Value added services. Aage do challenges. Snake. When you are. Submitting the dp. And i think abhishek. Also explore from. Because bi table dikhaiye sapna budget. And since the regulation has come try to explore. Bw also. Aur. Agencies. International agencies also. Can somebody give some grand. Showpiece. Energy counting. Because ultimately. Beed. Kind of. National. Mission. Energy efficiency. We are talk every many. Whether it is us tda or. Z i z. Embassy. Just try to see if we can get some. Contribution to this. Kar sakte hain aur wale bhi bol rahe the usmein. Udegi aur. Vah apne hi company ke log. Technology promoters. Bathla ka pilot ka 5 lakh pahle se video. Uttar pradesh police ka paper sabhi company. Alwar mein se bhi baat karo ki bhai. Ham showcase karna chahte hain. Bw ka se bakri sahab se poochho. Kya ho sakta hai. I am trying to say that try those fronts also. You never know agar koi kisi ke pass kuchh. Hoga kahin se kuchh mil jaaye. Help us. Internally and with the rc to get. Listen. Ca ka bhi ek. Kuch hota hai. Yah ki vah promotion ke liye dete hain is tarah ki chijen ke liye. Very very. We are in touch try to see. 1 1 1 1. Note ban jaaye. Which would be shared. With. Some of these agencies baby. Send a letter ki bhai ham yah karna. And we need some. Malaysia support. Let them not agree on a letter or maybe. Somebody may respond we don't know. Yeah ke paas hota hai wallpaper. Ladki ke piche baat kiya tha. Ballu bhai ke liye. Laddu gopal ka number. Aur abhi translation ki baat kari thi 6.97 ke kaise kya karna hai. Book ke liye video gardens and functions of delhi. Pramod uske ke sath abhiyan shuru kiya hai. Action technical opportunity chapter. Propose karegi kaun se baat hui thi. Vah ek sal ka project hai usmein tyre. Network of bpl 32. Nimadi natak. Amar prane ki awaaz ko sakti hai. I think even you can. Speak to. Shyam ji also. Mope ke taraf se. Kisi ko comment. Party jaati hai visit karti hai. Hamen ek model yahan karna chahte hain. What. What i'm trying to say that energy exam. Ba final form. Oppo world standard level if you want to do. Whatever. M12 l5 ii table. You best compatible in the world have namkaran. And we want to do it. Someone help us. Technically and. Jesus. Just do this. Javed javed log bolenge nahin hai lekin kyon nahin bolo. Koi kahin click kar jaaye. Bollywood banakar aapse baat share kar lete hain uske bad recording ko. And talk to this. These people also. Pwc and deloitte. Maloom hota hai ki bye. Maloom koi aisa. Restitution. Karna chah raha hai to de de are also aware of this. We can talk to. Pranshu. Paise. Mil sakta hai. Ayodhyapuram chalte rahte hain. Battery wala dikhaiye abhilash sorry lekar raha hai mere sorry sorry wali. Csmt. Smart metering. Gabru naya program kiya hai south asia ke liye. Paper ticket. Theek hai surabhi coming back to your present. What else. Yes no. Movie of budget program dikha dijiye abhi ham kya kar rahe hain pilot project suchit kiya hai. Just. Sar kuchh process improvement latest kuchh activity is executed with the. Tu ek data lake pilot implementation a company kiya tha. Angry bird. Uske sar kuchh screenshot se usmein basically humne. Ajnabee data sources stay at different level justice kheda gis map. Customer care. Dtm rkc mr arun sabko integrate karke. And a common platform per usko dikhaya tha and. Rajesh also. Yah sar sare suit se jinko humne consolidate karke and. What is visible. Yah sar kis tarike se hi humne punjabi bagh area mein sar 1 grade liya tha. 66 kv paschim vihar. To usmein 1 grade ke andar jitne bhi feeders jogi details and. Ruby consumer connected hai ab to multi level. Usko pura data integrate karke and data lakes a one-on-one through software integrate kar aaya tha. Help of it team. Anderson is tarah ki connectivity jo ham establish takara the like duty to consumers asya distribution transformer hai sar. And you are different customers and. Tu ja different kaun kaun se customers hai kis kis location mein hai. Kaise connected hain aap. So. Yah tha. Yah sar feeder 2d te connectivity a feeder metre high and ddt is a. And next is duty to consumer connectivity. Yah didi hai sab central point hai. Due to baki consumers hai yah kaise kaise log kaun kaun se consumer. Are networks connected. Network aisa nahin hai but this is only pic tutorial view ki kaise kaise colour kaun kaun se consumer. Connected. This will give a feel ki average on consumer density have a kya hai. And for individual consumer ham usko click karke and uska real time ka detail dekh sakte hain. And past jo monthly building hai. Jo maharaj saheb images building hua hai mantri usko ham dekh sakte hain because abhi hamara single phase metre real time data available nahin hai. Tu abhi ham yahan per jo dekh rahe the. Va grade level feeder level ndt level required. Because duty humne vahi consider kiye the jo ki real time bhej per abhi to ji mar gaye hain. Acer kab hai feeder versus duty. Loss matlab power loss. So ja jo upar wala jo kar bheja yah hai total feeder in field energy. Jo ki hamare great se jo 11kv feeder emanate hota hai. Uski input energy hai. Anju niche wala kab hai. That is the sum of. Different situation transformers and ht consumer connected to that particular feeder. Uska summation hai. So we can see the real time power loss between. Fever and. Different dth. And the same thing we can do for any parent and child relationship. This is for acidity and we can do for like sum of consumer also. 3rd graph yahan per a jaega. And we can see feeder to duty to samarkand. Samyak station survey. Yah basically depend karta hai sar ki kaun sa period hai jaise ki pic peak load period hai. Peak load period mein thoda ke power se sab kuchh jyada hoga. And off peak period. Usmein jaise yah jo timing hai gopi ki ladki hai. Is samay lost bhi very karega. Kitna jyada load hoga na jyada loss hoga isliye shri kiya jata hai. India africa match. Sarv squad all of this category power tell me i matlab current ho gaya period mein jyada rahata hai isiliye. Bada wali bharti badi wali bharti hai aur pic may i come in. Aur bhi result ho sakte hain sab theek road time hai abhi pata karna padega ki commercial aur bhi ho raha hai kya. Real time and tortoise we can die set and reset. Nurses actually book kar raha hai abhi. But this is giving your shot by shot. Delivery ke pareshan mein gopi a gaya ki aapko karna padega. Please become a necessity. Middle level in detail. Level didi level and consumer loan. Granularity of abandonment ki a gai aadhe ghante ki pahle vah mat liya tha tha. Uske is tarah ka analytics hamen chahie hoga yah data likha hai jo pahle wala. Norway invasion ke sath milkar kiya tha. Aur usmein sharif ki dp abhi ban rahi hai lagbhag ho gaya hai isko intezar ki main train. Media. Csf pathway 8 june summit kar denge sar. Intimate kar denge to sirf vahi hamara hi rahega sar humne abhi tak to pahunch kar diya kar diya hai. Abhi unke sath ki aarti ke sath writing se lucky kisi bhi team have to be implemented. Battery kabhi ho jata battery kaun se station ka kiya tha detail aur per. Abhi abhi abhi ham log kahan thoda dhire ho gaya nind aana chahie tha. Rdpr. Abhi ja rahe hai to be hard to see ab kaise deepika ki aarti ko kaise we can't conventional. Funny purpose running inside. Ravi harish. Yah sab usi gai bar graph hai jo ham compare kar sakte hain ya baccha deta hai. And aishwarya ki ham isko face by stacking bhi kar sakte hain jaise aur face to ham comparison kar sakte hain ki feeder level per affairs and some of the people per hour face kaise yaad kar raha hai and face level par kitna difference hai. Wap to that level we can do the analysis. Is second date. Ya fir kuchh humne kuchh functionalities. Add kari hai jo ki special per different stakeholders jo ham ise and viraj kar sakte hain. To this we are including in dpr also. Ismein end to end energy accounting based on map meeting point. Yah sar hamen sone nahin rakha hai iske alava network health monitoring. Advanced analytical data mining tools ho sari chij hamen sirf. At kariye. Iske alava sar jo next project sar gis-based sanket application. Yah humne sar develop kiya tha gis team ke support se. And in this. Basically jo hamari airports hai difference hamare overloaded transformers hai loss report hai unbalancing high power factor hai. Vah sari jo report se on gis view. Ananda imperial garden sar yah humne release kar diya tha last year and is in use actively by on time and cstm. And ismein only ammi 4 parameter bhi kar kiye the dnd last monitoring network monitoring beta mapping view and certain. Yah sab kuchh screenshot uske deta hai kitne din ka. Abhi humne 2019 says ko add kiya hai 2019 mein. Complete deta hai abhi mantri deta hai. But abhi castle 2.0 version under development area is ke sath. And. That is released by 15 july. Kyunki ismein ham to cover kar rahe hain real time data ham dekh sakte hain usmein. Tujhe dt ahmed se jitne bhi lage hue hain. Uska ham matlab jo bhi loading per. 7 days ka dekh sakte hain kisi bhi period ka. Aur historical data bheem bitaenge sar matlab jaise past year ka bhi ek agar hamen load karke dekhna hai yah pattern dekhna hai that can be visible. On this same blood ph banaa rahi hun ho jaega abhi to humne kya kiya hai ki jo hamara jo database hai matlab jo yah ka jo database hai vah chahie uske sath nahin kiya hai. Database is fetching the. Bacon data aur process. Beta. From. Yah database. And. Present. Station aur trains. To ham jis per dekh paate hain. Hamare sar to ja mar ka ham kuchh nahin karte yah mark jaise ki date aata hai. That is linked with the database is mein koi manual intervention. Adventure nahin hai and user manual data mein hi hai ki jo ham process karte hain vah report ham post karte hain but in terms of real time data jo 2580 ki jannat videos kahan hai. That is linked with the gis automatically. Yah sab kuchh functionality jo ki kafi useful hai. Ham jaise outage ka pattern dekh sakte hain detail level per ki kaun kaun se. Aditi jo hai out zone mein hai. Kaun se aditi is less than 5 power outage duration range mein hai. Red colour ki duty ja rahe hain. Udayar outages and usko click karke check kar sakte hain ki yah kaun kaun se hai. Electric power factor. Ek presentation kiya tha ok. Gs platform. Usse bhi tum tum log tum log ka bhi usmein hoga na. Yash sharma. Aur petrol. But why. Alag alag jagah se to pata hai na ki jab. Data lekar fayda to tabhi hai jab aap sab. Data ko ek hi alag alag. Ismein bachpan se yahi tha ki yah vaise gis dashboard mein sar input jaati hai yahan se. Omr ki jo outages hoti hai jodi tmr ki tej hoti hai. Bowling kaise vah jayegi dashboard per bhi dikhti hai. But this is our belief or outage but yah thoda sa detail daba ki. Jo bhi hamara meeting network-related deta hai jo aadat mita hai. Uska pura yahan per past historical train. Analysis aur usmein koi exceptions hain to ham alag se usko segregate kar sakte hain dekh sakte. But aap 20 kaise usko aur kaise ham donon ko internet kar sakte hain will explore. Jyada achcha laga. Easy tarike se jo hamare saare metres hai. Jaise detail interexchange metre hai. Internal jo hamari interexchange point and division subdivision ke and jj cluster ke the input points hai. Vah sare humne is main a common portal mein add kar diye hain. And abhyas yah sab point to dikh rahe hain yah interexchange point metre hai. To aap bhi parinaam sarki jo bhi boundaries hai vahi per lage mein. Jo bhi division ki subdivision ki boundaries hai vahan per lage hue and their recording. The inter exchange point energy with respect to division or subdivision as may be. Accounts process improvement category mein tha jo pahle sar jo energy metre ka jo series allocation hota tha. Vah manuals. Matlab usmein automic automation hi tha. Jo bhi consumer metre ho ya audit metres ho. Uska hamari team yah generate karti thi serial number. And legatees generate karti aa rahi thi. Abhi tak koi bhi aisa challenge nahin aaya tha ki duplicate hai ya kya hai. But automation zaroori tha. So as to sell guidance and bpl team. Yah sar it team to involve ok as a cross-functional team puri creately. And this message and empty metre technical team. You sell it team sabka involvement. And ab automated process jo hai yah. Deploy ho gaya hai. And ismein se kya hai ki pura jo le kisi ka pura metre series ka master hai. Complete is mein aata hai and jogi master ho gaya hai vah type kar sakte. Shreya kuchh recent analytics studies humne kari thi. Jaise power of reports are basically humne ht consumer. Ultimate ati ati consumer case start kiya hai. Pahle last initially aka ne circulate kiya tha. Ab isko monthly frequency rahega. Ismein sar ham. Circle level per division level for whatsapp division level per. Outage report kya kar rahe. And it's made front vertical. Sshd consuming level hai duty level hai lt consumer. Electricity consumer hai kaise sikha. Iske alava three phase and single phase also we are talking. 3 single phase complete data nahin aisa magar. 26 tarik mein se 16 lakh consumer stambh power of yahan par try kar rahe hain. Tu jo tumhe kam you can you. Some daily basis. Yah jodi period city you can decide. Variable. Losses are not there. And there is a. Power off. So you must be sending and mis to an dam. Aur hawa hawa me. Trying to educate. Education should come from the energy of. Counting to you. Yah jo power off kora usse mera kitna revenue loss ho raha hai. Why it is not beneficial for. And what is the control because unless you convert. Any decision. Aur any action into furniture terms. People do not understand. Nobody will understand if there is a power of in greater kailash for 2 hours. How it has affected my revenue. You know. Lotus. Energy accounting team. Just come out with. My. They must raise. Some kind of trigger to the quantum team. That jo aapane outage liya hai cal. Yeah maybe. Jo aap lene wale ho. Usse kya revenue loss. Revenue payment aaega kya hamari tnt per problem impact. Laden take. You know such decisions based on. That awareness today. Outages are not linked with what is the impact on business. So i am not saying it today but you should work out. Weight ti ti ti mall. Internal ear some external consultant. So that such reports are generated that ok. Place. We had the bowling outages yesterday. And this should be minimized because the company has loss. Antilog. Bsf. Tikuli photo. Jo bhi apan to apan bole sar yah donon hi management dekhe shakti ka. Pro yahan per main sab kuchh alok. I like your first love that job install kare. Middletown karne ke liye bandi karna padta hai jo aapane point karana hai vah. Technology aana chahie kis karan se kya nuksan hai. Jo ham log yah pure degree of karte hain aur mitron ko bhi sar agar 4 ghante mein kar sakte usko bhi ham le lete hain uska. Donon skill education ki jarurat hai. Score cricket score yah best. Inform department energy. They have. All the information. You should. Work out maybe. Shriman. Whatever timeline. I like to get information. Shot giving. Today you can do it. Maybe what happened yesterday you can report today. Tomorrow you demand from word name that the. Give you the plan. Psd. Agar aap cal 4 ghante phd le rahe ho. Defence colony main to itne kazuma se pack. Aur itna mera hai rajiv energy. Moga. Average. Mera revenue is area kaya hai. Aur mera tndn. Jahan per bhi mera aaj to de we are at se what 7% 2nd law. Whenever i am switching off when the losses is 3% for. Then my team is going up. So well. My losses are less. Send my. We are two very careful to switch off that area. Kamlesh. Jahan bhi mera sath percent se niche process hai. Action layout and i must be accountable because i am. Contributing to increase. Right chest exercise mat karna chalunga sar last year last financial year we tried to take the ms data as a base. Phd course generally hamare society mein nahin aata tumne phd any kind of water jo bhi hua tha usko base lekar ke. Aur consumer outage jo bhi talking hai usse nikalne ki koshish kari thi bhej deta. 17 hours per consumer. Android version wise area wise also. Mnv tractor all the year. 11th september tak to achcha improvement dikhayen board 56%. Bad mein jab bhi log don. Lagbhag level ho gaya badhiya discussion alwar aaya tha aur yah nadiya lete se aur jyada factual data aaega because this data was amazed jo bhi inter karaya ghanta. But when it comes from the meta data that will be more chandrapur. Bb sharma bol raha hun. Virat between jaunpur production. Production. We are waiting for. Completion next one month. Optimisation of different activities to optimise karen. Gujarat tourism. What does anuj saini. Standard process time kyon nahin de rahe hain. Discipline on october tried to incorporate. Energy audit team se what is definitely important so that. We are able to produce sound test. Different targets for syria. Right sasti mila ke liye kcc connection sar recent reviews division has taken 4 hours out in a year for kcc customer. Target active but uska in per bhi agar per verify kar payenge ki forest actually kahan per jyada ho raha hai. This data will really help if it is sir. Aap reddy kaun online baby fixed on sunday during the week. So what i'm trying to say. Abhishek ravi. You should not allow people to take. Power off in areas. Where. The losses are low. There is a valley dance for that. We get some kind of mi. Ok yesterday. These areas breakfast off and. Impact. Nobody in one day would realise. Vah ek aap usko develop karo. Information if you have already now. Court. Maybe you can start. Pilot. South. Meeting producer. Top news. Somebody speak. Ankur you please new. Muted. So ja yah jaruri hai ya na energy. Tarapur to khele na ji na ji. Isko aapko samajh na padega you are doing a very pretty. Help me on. Give them information for decision. Not taking certain. Yah kab tak hai. What i am asking. Yah wala yah jo aapane bataya tha. Abhi link nahin hai. Iidt yahan per hai ham log sar mujhe saath milkar ke ismein delete karna is not a beta. Data flow diagram ravi nikalna padega apna uska kya hai. Aur yah bilkul clear requirement asar ki taraf se. Net print karna hai on empty ko before the technician down. How to make a date to pahla ham bataen ko kis time per aapko leni chahie. Number 1. Hamara block sabse kam ho hamare pass nikal deta jo apne samne likha rakha hai isliye pata lag jaaye. Information matlab password. Dhoni se pahle division team onam team se apna upar dekhe login karke ki what is the best time is to cost. Bhoot. Pati patni ke gale ki ham jitna liya usi karan aurobindo kitna hua to ek pic format report. Credit empreinte. Work together s8 plus wale. Sumit baat kar raha tha. Tujhko heroine kar rahi. Hamara hardware picture database software bhi aur donon hona chahie. Jivan banana is not detect agar main to sirf samay dunga. Before i commit to him. Aap mujhe batao piche abhi yahan per hai donon ka bich ka diya. Nidhi kitne din tak karoge bata do. Main ismein abhishek. You let ravi take. Upload maybe as a follow up. Ultimate objective. That. Virgin people. Reports they are trying their best. All the words 24 by 7. But sometime this information. Upstart. King in. They would be able to decide. Make decision in a better way. That will also help them. To reach there. Tnt tracking. Because. A person in. Head of nehru place area may not be knowing. That is outages and happening. Because of certain reasons. Is dnd targets are suffering. You know. We can monitor dosti. Bhaiya aap log workout kar lo. There is no abhi koi immediate mein paisa nahin chahie but my objective is. But you try to. Generate mis which can help. The organisation to. You know make decision. That is one thing the other thing which. Talking about even in the m1 to m5. M v yah jo aapka last mein. Uska koi bhi jigar kahin bhi na. Upgrade. What do you for me. Because the last 3 years. I don't know so many projects started and born. Consumer tagging wala kam. Abhi ravi yojana nikaliye consumer connect wala. Yah kab samajh gaya tha ravi. Score. Two time submit care. First time meet kiya tha 2019 mein then again we have re submitted on. In june 2020. 25 february ko aap bolo kisne recent puri kar denge. Yes. Aur uske bad do teen aur representation bheje hain unse. Discussion bihu hai cs team ke sath mein. Khodiyar se ke sath mein kuchh unki kari se. Vah bhi humne bol kar diya tha but. Ok sar kuchh. Abhi abhi. Induction. Yah delhi shoes yeah shoes tu hai satte mein bhi hai aur. Vivo ipl mein bihar. Are you saying ki unki bhi bilkul ek bhi kar li. Rather than having smart me. Yes. Status of fathers. Nahin sar actually hamare yahan sar aisa nahin hai ki ek bhi confirm attack nahin hai. But humne jo typing hai sar vah cluster level per usko maintain ke vah but. Routine management nahin hai sar uske karan. Abhi jo hai vah change ho raha hai. To iske liye sar yah hai ki matlab end to end hi hamen is ko pura karna padega because. Appal numbering and gis based jo coordinates lene i am ne consumer ke. Vah sar matlab and to band karke ho sakta hai baliya mujhko sar page wise karen. But iske liye sar budget ka requirement rahega sar. Bhaiya ravi. 3 saal se main usse baat kar. Abhi kabhi. Kuchh hai kabhi kuchh hai budget. I don't know was a move nikal raha kitni bar pilot ko aaya hua. Hamare yahan discuss bhagwan image. Kya problem kya hai mere ko yah baat samajh. Wife. Do it. Sabse bada snake. Job ek mere aane ke bad sajna isme aaya tha tune pagal kiya mapmyindia ke sath milkar kgs team ke sath milkar ke. Kanpur ki masti mein kam kiya tha abhi in noida power ke paas mein puri team ho gaye the. Yadav ne kaise kam kiya dehradun. Video madam. Mathura se hai urban patra jyada problem. Mapmyindia goti computer ke sath mein parit kiya. But point is the end mile. Activity apple to consumer. Usne data accuracy and tagging becomes very very challenging job. Local manpower jo hamare tap mein unka road vittal ho jata hai because first time pyar kiya gaya. Spotted two people ko pdf. Database is also very critical. Aaj ki date mein jo bhi technology hamare pass hai sar aapko sar thoda sa vah ham logon ne tradition diya tha. Room desh mcdonough wale item hone bataya tha gnss west. Google navigation satellite system list teddy. Usko use karke abhi hamara agar ek bar usko ham type kar lete hain anjuman metre score. Kafi helpful rahega hua technology is technology was a problem but technology abhi hai mere pass. Ek aur baat hoti hai ki agar baat kar diya. Yeah gps sylvester usmein laga diye. Aapane tracking usi ho sakti. Multiple consumers per is spread across. And there. Very. Usmein tagging is very very important and even karan abhi duty audit model jaise ravi bata rahi ki audit malu dam. Uske andar didi ke sath consumer pad. But that information is kept in magnet hota hai. Chij hota rahata hai vah mein real time mein pata nahin lagta. Agar munh mein agar aap jaise usko ham automatic karen. Pata nahin hai to theek hai retro fit kar rahe ho. Usmein 3 base model builder. Usko karna padega. Orient technologies hai usko use karke hamen type karna. Kabhi jaati hai aaj ki date mein aata hai. Vahan per banana padta hai. All ne. Hamari. To nahin barat. Tumhare kuchh ka jhumar. Metered connection kitne hai. America facebook. Video x. Ravi performance. Sar jo total sa new connections aate hain round 1.5 lakh aate hain pure annually. Pure sal ke. Tumhari baki. Yes total total 4004 lakh meeting action total salva mein chalak meeting nitin hai. Chalak mein tumhare. Included. Sumitra se related job location nahin. Allah wale ne. To isko why can't we have a. Average. 4 lakh. Hajar. Ji sar ji sar ji sar per day. Birthday. Cross. Xx. 2223. Tumhara. 22 division 22. 50. 50 ka. Do aadami. Kya hai. Diwali date. Pakka bilkul kar sakta hai. Google. 50. Tumhare dua. Definitely sakta hai. Jo metre se related. Update karega. Is mein aaj ki vajah se kya hota hai hamare. Youtube sholay ki connectivity application karti hai. Ankit audit video dance m uthate hain uski marte hain. Division wale 1 din mein bhej dete hain jaldi mein lag jata hai. What we can do for your face. As a matter. As a matter of routine and we can have a small apple. Appium database based application. Jitendra mein karen ki mafi yah hai. Aap keval vahan per nahin jaaiye aur vahi per update kar de. Gujarati passport rahega usse keyboard bhi ho gaya. Yah pen pencil se hai vah usne bataya ki shaadi 80 number de de number yah pahle yatra. Automatically ho jaega aur ek. Kam study karte hain. 22 tv jean har ek diesel k corresponding. Ek bandar ek bandar ke. 5 division. Aur vah khandwa hai. Name the data check. Quality chitra ya nahin abhi abhi. Yah concern person ko. Ek banaa de. Rpsc. Group ka kam ki rahega ki usmein dalta rahega aur yahan se jata rahega yah donon karte hain. Gadi motor khelne division jaise bahut hi kam hai. Ek 12000 aadami. 25 aadami. Aisa nahin hai ki har aadami sambhal mein. Desire. Our minds. Kya hua aadami bahut. Samay. Ya koi aisi badi. There has to be a. Serious report determined effort there has to be a regular follow up. And then things will start moving abhi to kya ho raha hai ki. Sabse planning. Wwe. Raees mein banaa sakte hai kya. Jo jo new connection hai sar vah already sar jo hamare 4 log hain jo loss monitoring mein vah calculation mein karte hain jo division se regular co-ordinate karte hain for new connection. Ismein sar jo jo sath mein god has main point cir joke edt to pdt to poland call to consumer wala point. Do ultimate likhkar bhejo jo acid connectivity hai na sar wala ismein point yah critical hai jo ki volume level per hamare call karna pade. New consumer hamare. Kyon nahin baat kar. We can. Save for. Who was 3. Reading. We try to educate. How they have. Linkage. We develop some software for them. Indigo per metre reading. Let them. Big pay them some extra amount. And let them do. Job for us. Ravi a proposal jo maine aapko bola tha banne ke liye bola tha na rakhne ke liye. 12 badal bana ke baithe hue usko aapane photo nahin kiya. Yahi wala fashion tumhen apne jo bola tha. Ko khatam kar sakte hain yah to usi waqt hote hain kam karen jo aadami karta hai lekin usmein jab. Amar bd team se baat kiya tha usko jyada aur bade mat kijiye. New cycle chain kho jayega. Maine kaha tha sar ki koi baat nahin aap aapko. How to find. You have to discuss with party. Discuss with. Tn dam. Discuss with. I like this. Start at least in one. Yah bilkul durable ravi kumar ne yahi kaha tha. Vijay har. Extend form. If you pay him. Mount st. Why will not do it. Cal nahin tha super jaane ka. Aur sar past mein bhi literatur ne same kam kiya hai sar. Isi tarah se per unit basis. Pramod kya problem aati hai isliye maine kaha ki video reading ke sath tum jara vahan ka jio tracking location bhi lekar aana. Koi yah bola. Boss mere ko itne to download chahie aur yah bhi chahie. Aaj kya hai. Metre readers hai. Vah jo swagat. 140 metre reading karni hai. 4 ghante. Youtube. Hot packs. So you have to talk to inka by mere ko yahi chahie. Ringtone set collection contact. 8 ghante. Usko agar. Tum thoda sa. Antivirus. Teen mahine aap karva usse. And get the same. Yah ek. Se karao. Aadat karaoke. And you have to work along with rcm. And. Send empty. And also. Aap ek. Uthao. Please agar aapko. And based on the text. Yes. Sar ismein yah tatha jaise yah screen. Shrabi yah jo hai. Bada. I can understand ki aapko smart metre lana hai. Lana hai. Aapko. Kali tag karna hai. Pida se. Aapka ja raha hai aur. All se. Smita mein ja raha hai. Ho sakta hai vah song. Clear nahin. Spike device sakte hain uska note kar lena. Kis tarah. Kar sakte ho. Training dena hai to do. Otherwise program. Ki bahan bhoot x vi. What about. Ravi ravi. Without food. Target. Ismein se aisa nahin referred kafi aisa jo diya gps coordinates are capture hote hain eta eta ke ho. Vasaram nahin. Then result. There. Agar tumne mba ka exam diya. Kar gaye. Tumhare. Airport kiya you not become a mba. Theek hai sar vah point aapka bilkul valid hai. Are you can confirm to. That for this. All cars. End2end. You have not done anything. Chai kitna bhi aapane mein. So. And for this. You people don't have to think that you are. Alone. Coordinated. Airport. It is not you every organisation. Benefit. So pahle to 1 consensus building karni per. Stakeholders. Bhai ham yah karna chahte hain hamen yah support chahie aapko. Nmch. Irc. Building karo. Identify ki kis department se aapko kya sar. Agar koi division mein. 200 metre reader hai. Isme 10 15 metre reader ko aap bulao. Aur baat karo. Ham kaise karen. Tum batao tumhara kya. Varg 2 4 metre. Sath aap. Samajh gaya ki or jaega to kya. And then. From buttocks. Try to. So that. Puja kar ka. Yah aisa chij. But there has to be a focus for cert. Status report. Hamen ek kar rahi hai abhi. Bich mein chhodana nahin hai. I am not saying you take all the. Start. Do whatever learning you have to do. Sonyache raju. Sad pic. Yes. Koi military dariya koi aapka. Bhosa target kar mera bhi vahi hai sar approach bhi vahi liya tha jo aap advise karen sar. But bhaiya kismat ka matlab. Condiment business ka itna jyada coordinated effort into chahie to dusra change management from kai bar yah baat kar sake to replace hona chahie but sambhav ho. Matlab on-ground nahin hai sar matlab vah bhi sath mein ismein hamen. Main ek division. Mlg contact. Jo aapko. Karna padega panelize karna. You have to jump to work order. Requirement. Chennai metres aap laga rahe hain. Chennai metres are purane metres. Change kar raha hai usmein. Requirement of nahin. Oppo main job ka paisa nahin denge. Yes sir. 